chavales ya tenemos bff en la velada
cuatro Rubius le abre la puerta a kiik
Mientras que el shoka se la cierra koku
habla de su acuerdo con Kick y Steak
wescol F unado por un comentario
machista en la King lit además también
wescol ha amenazado directamente a una
exnovia con que si sigue hablando de él
la va a quemar Abi señala los canales de
salseo que hemos hecho vídeos sobre ella
y el maquillaje o ella sin maquillaje
Lizzy se arrepiente de algunos
tratamientos estéticos antiguos da las
anuncias la tercera guerra mundial en
YouTube auron Play anuncia su regreso a
YouTube después de 3 años esto es una
fantasía Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis Espero que estéis Disfrutando del
día bueno ya ha s unos cuantos de días
que no grabamos noticiero por aquí pero
también es cierto que la verdad el
salseo me había dado un poquito de
tregua por aquí y había cosas que no
corrían prisa y me han dejado estar en
el canal principal liadisimo la semana
pasada con Este vídeo lo estaré dejando
por aquí vale eh es un [__] documental
dura una hora y media la verdad es que
Gracias por el apoyo a los que ya habéis
visto vale Y bueno pues los que no la
habéis visto Pues ahí está está muy bien
el vídeo y espero que esté a la altura
para que os guste y nada por aquí tengo
que comentaros algunas cosillas que ha
pasado entre los youtubers la velada
cada vez está más cerca y los cambios
físicos se empiezan a notar y la tensión
y el nerviosismo entre los participantes
también también algunas personas como
czu o como wescol que no cambian y auron
Play puede que confirme una exclusiva
que dimos hace un año vamos
anoche ibai hizo un directo especial con
un encuentro entre todos los
participantes de la velada es el tercer
o cuarto directo de este estilo que hace
y es básicamente Pues un directo en el
que están viendo pues cómo van los
entrenamientos cómo van esos cambios
físicos Agustín y carrera se tiraron un
poquillo de bifeo picándose en decir
quién estaba más preparado que el otro
pero bueno sin más al final Agustín 51
parece que desde que está en la velada
ha dejado de ser tan polémico quitando
eso con los canales de salseo que
comentamos la semana pasada o anterior
una carrera que haya hecho cinco
sparrings O sea crees que se ha tocado
lo o sea yo esto yo digo Aquí ya de
antemano que yo he entrenado mucho más
que carrera segurísimo hombre te está
diciendo que por las mañanas o sale a
correr o va a a nadar y luego hace doble
entreno cada día de lunes a domingo tú
estás entrenando más que eso no Yo estoy
haciendo doble entreno también pero
también venía de de mucho entreno y al
final yo con mi equipo pactamos una cosa
que es que no me subiría a hacer
sparring hasta que tuviera un boxeo
Bueno o sea en plan al final no me iban
a subir en un sparring contra un tío
para que me zumbar por zumb arme ni nada
o sea querían primero enseñarme a base
de manoplas mucho mucho mucho y habré
hecho miles y luego pues los sparring
que están llegando ahora yo digo nada
más que el hecho de que me haya subido
bastante no significa que no tenga la
técnica la diferencia mi equipo no tiene
miedo a que me tumben o a que me peguen
o a que me hagan cualquier cosa porque
en principio yo no tengo miedo y yo me
subo con cualquiera como como les
comenté me subí con gelado que pesa 30
kg más que yo nos cagamos bien at
trompada se va a ver en el video y me da
lo mismo la verdad la cobra y wanar
simplemente discutieron el peso me
quiero comparar con él vale vale o sea
no no no porque es o sea es injusto creo
que es feo no no yo te lo digo porque es
su pregunta es lo que queres preguntar
es tanque es tanque muchos la cobran
ahora te llaman mal Fight incluso no
bueno que de hecho me dicen mal Fight me
dicen Homero entonces Claro ya si subo
más de peso todavía para equiparar el de
wanar voy a hacer una foca entonces
intento por lo menos mantenerme en este
peso eh porque sé que tengo tod aquí los
demás porque podría subir Pero prefiero
evitar no subir tanto y mantenerme en
este peso que estoy estoy cómodo Y las
chicas del dos contra dos finalmente
terminaron con su polémica alana por su
parte culpó a sandor y a la organización
de que ahora según ella fueron los que
pidieron el cambio de guantes y sandor
simplemente aceptó su culpa Todo bien
todo bien Sí cansado pero bien Sí todo
bien sobre lo de los guantes y eso y
quedó claro que nosotros no habíamos
sido los que enviaron el mensaje que
había sido la organización que mandó el
mensaje sobre lo de las onzas y pues ya
tenemos ahora un grupo con los dos
entrenadores y con nosotras dos ahí O
sea tú crees alana que lo que pasó fue
culpa del de nuestra en este sentido no
no O sea siento que realmente no es
culpa de nadie Simplemente son mala
comunicación y ya realmente Okay
perfecto Bueno sandor nos puedes
explicar un poco Cómo fue el proceso No
simplemente estábamos hablando sobre el
tema de de las onzas eh No había ningún
tipo de de animal versión de nada
entonces en el proceso de que estábamos
hablando con los entrenadores porque no
hablamos directamente con las
participantes sino que hablamos con los
entrenadores que son las responsables y
ellos eh le transmite la información a
ellas pues en ese proceso se hizo ese
directo y la información todavía no
estaba definida pero es que fue acabar
el directo prácticamente y ya se
resolvió todo o sea por un lado había un
tema de que las dos chicas de cada
equipo que pesaban menos ibasan unos
guantes más pequeños por un tema de
igualar fuerzas en cuanto a impactos o
sea es algo que se hace en los gimnasios
de manera normal en el gimnasio el que
pesa menos lleva unos guantes que son
más pequeños simplemente por un tema de
de tamaño y de de fuerza entonces eh
todos estuvieron de de acuerdo en que
también Les valía la opción de utilizar
guantes de 14 onzas y eso es lo que va a
pasar pero hay partes del cuerpo que me
duelen hay partes del cuerpo que duelen
mucho después de tanta traya no el
cambio físico más importante entre ellas
Pues fue el de nissaxter que andaba
también por Twitter quejándose porque la
gente decía que no se notaba el cambio y
es que a ver ha cogido 10 kg pero no son
10 kg de músculo que en este tiempo pues
10 kg de músculo no creo que nadie pueda
ha Lu es muy difícil No lo sé y es que
ha pasado de 43 kg a 53 kg y también los
primeros sparrings han Sid ido
complicados No sí que me he sentido un
poco como un saco de patatas como un
saco de boxeo celin por tu parte Cómo
estás Todo bien algún tipo de queja o
está todo tranquilo todo bien no todo
bien Hoy no tengo la menopausia
tranquila y cuando comparé las dos fotos
que me las paso un seguidor Sí o sea yo
me lo noto un montón tengo las piernas
mucho más gorditas los brazos ya van
cogiendo forma he subido casi vamos he
subido 10 kil 10 kil prcticamente casi
10 kil no del todo pero casi casi 10 kil
he subido y nada me noto mucho mejor
todo o sea es que estoy más fuerte tengo
más energía se me nota en la cara todo
así que yo creo que es un cambio
evidente Aunque que es verdad que así a
simple vista si me dices que has
cambiado mucho pues me parece que es el
cambio como de Superman Cuando quería
pasar desapercibido poniéndose una gafa
el mismo cambio de uno a otro no estoy
aquí super mazada con el músculo super
definido pero sí que he hecho un cambio
físico importante que mucha gente me
hace un poco de menos por eso porque no
se me nota en plan super definida pero
sí que he hecho un cambio hos preguntado
a todos eh No yo tengo la pregunta de
los rounds que qué va a pasar al final
Tenemos que hablar con los entrenadores
hos explicado Ah vale hay que esperar no
vale Vale pues eso viru por su parte
continuó con el drama de que la gente lo
odiaba de que lo habían cancelado y no
le habían perdonado y se arrepiente de
lo que hizo el año pasado y bla bla bla
que lo pasó muy mal que no le gustaría
revivir todo que el otro día se
arrepiente de cómo lo hizo en esa
presentación en la que quiso [__] el
rol por algún motivo como de malote y al
final quedó fatal a ver para mí en
realidad a virus no se le ha cancelado
tanto como para lo que hizo o sea lo que
hizo virus Fue bastante grave En primer
lugar vendía un curso prometiendo que su
físico er natural intentando enseñarle a
la gente y prometiéndole que podrían
asesorarlo para que lleguen al mismo
físico que él sabiendo que su físico es
falso y encima ya no solamente eso es
que hizo trampa en la velada es que se
dopó hay deportistas que literalmente
pierden su carrera por eso es que es muy
grave soy el no soy malo no soy Villano
soy soy imbécil muchas veces y en esas
partes de de traer como el contenido de
este de Los Americanos de entrar trapo y
tú te contestas Tal creo que ese estilo
aún no se lleva aquí entonces hay gente
que no lo entiende yo entré no debería
haber entrado Por lo cual pido disculpas
públicamente hoy en día aquí por haber
sido tan imbécil ese día pero también es
un papel que has tenido antes con momo
por ejemplo te vestiste de Chino y te
trajiste pero eso fue el día de antes eh
eso han sido meses duros desde el día de
la polémica y bueno el día del cara
carara pues volvi a resurgir todo y dije
Creo que por aquí no no no no quiero
continuar mi vida entonces cambié un
poco porque mentalmente ya no no he
retrocedido Por otra parte el Mariana
estuvo comentando que le está costando
mucho llevar para adante el
entrenamiento y los directos que se le
agota la energía con las dos cosas a la
vez pero la verdad es que te digo yo
creo que lo que más me pesa es en mi
contenido si te soy honesto porque al
final del día tengo que estar al 100
tengo que estar como si fueran las 8 de
la mañana a las 8 de la noche tengo que
tener una energía tengo que estar
carismático porque pues la gente no me
puede ver eh descansado Sabes así como
que con con sueño Entonces yo creo que
lo que más me ha pesado es eso y plex
estuvo hablando de cómo continúa su
entrenamiento y habló también de su
entrenamiento con franceta mucho es e lo
que fue el hate un poco entre
comunidades sabes insultarse entre
españoles y mexicanos eso lo vi la
verdad que un poco sin sentido Pero
bueno por lo demás en qué momento
viviste eso plex cuando la presentación
o por Twitter después de la presentación
despés de la presentación bueno y en
tiktok también eh que se habla mucho de
Twitter pero en tiktok también ha Hay un
montón de comentarios que tiktok no no
yo te diría que es hasta peor es
increíble yo de verdad hago aquí un
llamamiento a todo el mundo no entréis
en los comentarios si tú ves 6000
comentarios en un tiktok la verdad que
no va Yo creo que es bastante que es
probable que sean malos Fran Lo que hizo
por la mañana e les hizo que picas pues
lo típico Pues no sé cómo se hace para
que un a la gran sa que el veneno sabes
Entonces a mí me picaron con no una
cantidad suficiente de veneno como para
matarme porque si no qué sentido tendría
sabes em Pues nada era Simplemente yo
tampoco lo entendí muy bien la verdad yo
le dije Fran es que esto no queda ni
bien ni para el vio V para acá Ven para
acá y nada pues me dejé picar y se me
hinchó el brazo un día dormí la verdad
que dormí bastante bien en fin cosas de
Fran hay cosas que a veces no entiendes
Como cuando me metió la tantura en los
huevos Yo también le decía es que me van
a poner el vídeo más 18 te abre los
calzoncillos y y bueno pero bueno Es
verdad que para controlar los nervios y
tal está bien gente que no sería capaz
que incluso solamente de de verlo en
casa o en la cara y ya se vuelve el yo
tarántula y con pelo es que no siento la
necesidad de ponerme una tarántula en
los huevos si te soy honesto entonces y
no tengo fetiche entonces soy genial así
Rubius ha estado comentando que dentro
de poco se le termina el contrato que
tiene de Twitch estamos hablando de un
contrato que seguramente sea de los
mejores si no el mejor porque estamos
hablando del rubiu que no sé si hay
mucha gente más conocida que él respecto
al tema de irse a otra plataforma porque
le ofrezcan mucho dinero lo compara con
los futbolistas cuando se van a por
ejemplo un equipo de Arabia saudí que sí
que puede ganar mucha pasta pero luego
en repercusión no en relevancia pues la
porque se ha ido de aquí estás quejando
de un streamer que literalmente juega a
una cantidad entre p m te estás quejando
una cantidad entre 20 y 30 juegos por
directo un streamer que no se dedica
solo a un juego como el 90 por de Stream
Espero que estés bien con no estoy
pendiente de las horas que hago o dejo
de hacer aunque debería porque en teoría
en el contrato de de Twitch tengo que
hacer como un mínimo de horas Pero no lo
miro pero sé que hago más de la cuenta
sabes eh mucho más de hecho de lo que
hay en el contrato por eso nunca lo miro
tampoco no me no me estreso Pero porque
me gusta stripar sabes pues eso eh
Aunque lo de Twitch ya se me acaba en
junio creo el contrato de Twitch pero sí
no creo que cambia gran cosa o sí o no o
sí esto que estaba hablando antes de
Kick también y te mencionaba lo sé lo sé
si estaba yo en el chat de la gente que
se va a otras plataformas para ganar
como dinero rápido pero irse a otra
plataforma es como cuando un futbolista
se va a jugar a Arabia saudí sabes le
pagan un pastón Pero al final Como que
pierde él lo veía más desde el punto de
competitividad Por así decirlo es lo que
hablamos ayer la competición siempre es
buena si está Kick cada vez creciendo
más y tal pues hará que Twitch espabile
y haga mejor las cosas también en el
futuro Pero sí yo de momento estoy a
gusto en Twitch comenta que Facebook le
ha ofrecido mucho dinero por llevarse
sus Stream a esa plataforma pero parece
ser que no le hace mucha gracia y que no
le gusta mucho así que de momento no
entra en sus planes es que Facebook la
verdad es que yo no tengo ni idea de por
qué no lo arreglan y lo ponen mejor la
verdad es que la plataforma para subir
vídeos y para crear contenido da mucho
con o es malísima si me ofrece una bolsa
de dinero por irme a otra plataforma me
tiene que gustar muchísimo la otra
plataforma Sabes porque me han ofrecido
cosas de irme a otras plataformas que
digo yo vamos es que no me No ni muerto
ahí yo a Twitch me vine antes de que
Twitch lo petara mucho y de que me
ofrecieran contratos y todo eso e y me
vine porque me gustaba mucho la la
comunidad que se podía crear aquí pero
también me dieron un contrato porque
tenían miedo perderme por el hecho de
que otras compañías me estaban
ofreciendo cantidades insanas de dinero
para irme a su plataforma no me veo
yendo a Facebook a streamear sabes y ver
el chat ahí a a un tío llamado Antonio
Federico Fernández te ha dicho Jaja
sabes no y sin embargo sí que le deja la
puerta abierta a ki eso sí menciona que
le tienen que ofrecer la misma pasta que
a xqi pero que le permiten multistream
en Twitch o sea y yo a eso no le veo
mucho sentido porque si te van a pagar
en kiik el dinero que le pagan en xq que
creo que se lo podrían ofrecer al ruw
pero claro si te lo pagan es para que no
hagas Stream en los otros sitios Si te
vas a poner a hacer multistream m pues
no hombre directos a la vez si no son
multistream sino que algunos directos en
Twitch y otros en kip Sí podría ser pero
la verdad no sé si eso también tiene
muchos sentido eh hacerlo pero bueno
creo que hay gente que lo hace de hecho
koku creo que lo hace que hace algunos
contenidos en Twitch y luego otros en
kiik y hay otros creadores que también
por algunos temas tú no te irías por un
montón astronómico No sé 50 millones a
ver si me llegan a ofrecer algo como lo
de xqc que yo sigo diciendo a día de hoy
que es fake news no le dieron 100
millones de dólares por streamear en
kiik y se lo han dado a ha sido a lo
largo de un montón de años y con
sponsors de gambling y todo eso por
atrás sabes pero si me llegan a ofrecer
algo así la única opción que aceptaría
sería Si pudiera hacer algo pues como
está diciendo xqc sabes en plan
streamear 50y en Twitch y f50 en la otra
plataforma sabes seguirás streame harás
más cosas a ver yo creo que streamear no
sé si el resto de mi vida pero es que es
lo que más me gusta yo toda la gente que
conozco que se ha ido a Facebook en
parte se arrepienten o sea por una parte
no obviamente porque se ha llevado una
pasta de locos eh Porque Facebook pagaba
en esa época plan burradas H Pero por
otra parte se arrepienten de eso de
haber perdido como parte de su comunidad
y que respecto al tema de YouTube Pues
que está bien Cómo está subiendo un
vídeo de vez en cuando ya le va bien
hombre estamos hablando que el canal del
Rubius seguramente lo voy a mirar el
canal del Rubius tiene 3 millones y
medio de visitas mensuales sin subir
vídeos vale No sé cuánto dinero será
esto evidentemente porque a lo mejor
muchos los tiene con copyright no lo
sabemos vale No lo sabemos porque él era
mucho de subir contenido con copyright
vale Y luego tiene otro canal en YouTube
en el que sí que sube algunos ex ratos
de directo Y tal Pero vamos o sea no no
necesita mucho de esto no ahora mismo o
sea en YouTube estoy subiendo vídeos de
calidad que yo considero mucha calidad
de edición y de de todo en en el canal
secundario en ruus Z pero el canal
principal de momento estoy subiendo
cosas como Pues eso cada muchos meses
subo un vídeo sabes pero cuando lo subo
se nota que la gente lo lo agradece y
que tiene un montón de apoyo a sus
vídeos sabes y es algo que [__] shoka
También estuvo hablando de esto y
mencionó que a él también le ofrecieron
mucho dinero de hecho el chocas afirma
que a él le ofrecieron el triple de lo
que ya gana en Twitch que es el Partner
luego hay el partnership Premium que es
el 7030 que es el que tiene Juanito el
que tengo yo el que tenemos todos los
streamers grandes y luego hay un
partnership superior que es el de los
youtubers os acordáis de cuando Rubius
le hicieron un anuncio para ir a Twitch
y Y con toda la parafernalia ahí bueno
pues voy a Twitch ahí como si fuese una
superestrella ese [__] ruo sabes O sea
que ya es verdad la peña se flipa no a
ver normal es un tío que tiene muchísimo
impacto que es un histórico del
contenido y Bueno pues hizo un anuncio
de estrella y tal lo mismo que hizo
auron Play lo mismo que hizo tal O sea
la peña muy grande cuando vino a Twitch
hicieron un anuncio por qué porque
tenían contrato un contrato único con el
que aparte de lo que ganasen de Twitch
Pues ganaban un sueldo Porque a mí
Facebook me acuerdo que me ofreció un
contrato esto ya me lo voy a decir me su
la [__] Antes de yo haberla petado
Antes de yo haberla petado Yo me acuerdo
que tuve un contrato por irme a Facebook
cuánto me pagaban 350 o así Creo que
eran 350 420 o algo así por un año de
streaming esto antes de esto no es un
juego eh cuando yo era streamer de Wow
No sé si esto es verdad Pero a mí me
suena que en su día lo escuché decir
cuánto le ofrecieron y como que era algo
más de lo que él ya ganaba de hecho él
estaba hablando no me acuerdo que que
hablaba por md con el de kit no estoy
hablando con ellos sí estoy en
negociaciones y al final dijo Es que
para qué no es un poco más de lo que ya
gano ponte a lo mejor que el shocka gane
1 millón y medio al año vale en Twitch
Pues a lo mejor le ofrecieron 2 millones
o tres no tres no A lo mejor le
ofrecieron dos y entonces él dijo algo
así como Bueno ent para qué me voy a ahí
no para qué voy a perder comunidad para
qué voy a perder una plataforma que
tiene más repercusión no y es más
importante por un poco más de dinero que
no es tanto Comparado con lo que ya gano
aparte teniendo marcas y demás no O sea
no lo necesita Pero bueno él dice ahora
que le ofrecieron el triple no soy nadie
para deciros si es verdad o no pues a
lolito tuvieron que pagarle la [__]
Por supuesto que sí lolito se hizo rico
A cambio de sacrificar su carrera en
parte pero lolito sí se hizo rico
haciendo ese movimiento sí lo pasa que
se fue a un lugar en el que no había
nadie a cambio de dinero a competir en
un lugar en el que estabas Pues en el en
el mapa de Goku vacío a cambio de dinero
Pues sí sacrificó su carrera por dinero
lo cual está totalmente bien por mí como
si tenía medio millón de vios todos los
días y que estás en Facebook es como si
no estuvieses é afirma que uno de los
motivos por los que rechazó kiik es
porque él necesita también estar donde
esté todo el mundo no que él necesita la
competencia que sabe que tendría 10,000
espectadores en kik seguramente o por lo
menos eso piensa pero que él necesita
estar en el mismo sitio donde esté todo
el mundo vosotros Por qué razón creéis
que yo rechazo rechazo contratos
multimillonarios tíos y por qué creéis
que lo he rechazado toda mi vida
vosotros qué creéis que si yo me voy a
ki no me I vanan a haber 10,000 personas
o 15000 O 200000 también por supuesto
que me vería la gente pero me verían
miles y miles de personas Igualmente
pero es que eso da igual o sea Aunque a
mí kik me asegurase con una campaña
publicitaria de la putísima [__] que yo
iba a tener todos los días el triple de
viers que en Twitch yo no me voy Ni de
coña yo sí me voy es para crear un
ecosistema allí en el que poder competir
y disfrutar porque la vida sin
competición no vale la pena me gusta
competir No es que no se vayan los
grandes porque me de miedo que no se
vayan los grandes es que me encanta
estar rodeado de los grandes es así como
se compite que sobre el de ricoy pues
que lo entiende porque es uno de los
creadores que ha mencionado ya en varias
ocasiones que está hasta las pelotas de
esta plataforma y que necesitaba probar
otra increíble este tío que no para de
ganar dinero increíble este tío entiendo
es que en el caso de ricy lo entiendo la
verdad porque rico está hasta los
[__] de Twitch cocu ha explotado con
Twitch afirmando que son unos ratas por
no pagar a los creadores lo que se
merecen A ver no sé creo que ccu se cree
que está en una es que esta gente no
pero no lo hice yo lo hicieron mis
compañero qu que tendencia en Twitter y
Twitch la tiene adentro Twitch agárrense
hijos de [__] porque van a quedarse sin
nada por ratas ratas de alcantarilla
están ganando millones con nosotros
[__] 70 publicidades por Stream por
cada 10 minutos ponen son unos hijos de
[__] y no se rompe medio dólar medio
dólar forros hijos de [__] se le va a
acabar se le va a acabar porque nosotros
somos una comunidad lo que tienen muchas
veces los streamers por haber empezado a
vivir y a mantenerse directamente con la
suerte de haber empezado Aquí muy
jovencitos y no haber visto lo que es la
vida laboral en la calle o sea como si
tú te debiese a ti una subida de sueldo
si te portas mejor o si llegas muy
temprano y muy puntual al trabajo o sea
el día que esta gente les vaya mal
alguno de ellos que ojalá que no no pero
de repente les vaya mal y se tengan que
buscar la vida no van a saber lo que es
nada tío o sea yo valoro cada cinco
[__] euros que me paga YouTube Porque
cinco [__] euros era lo que me costaba
cada hora en un curro vale levantándome
a las 4 pasando calor pasando horas y
horas llegaba un camión o cualquier cosa
y tenía que echar horas extra cuando
llegaba la hora de comer que mi mujer me
estaba esperando con la comida en casa y
le tenía que decir que no podía volver o
sea y esta gente siguiéndole a Twitch
que le suba el sueldo que les pague lo
que merecen claro hombre Vete a la nug y
vete al sindicato este no de de youtub
no de streamer es el momento de que la
comunidad de creadores construya Su
futuro te unes a nosotros la ugt hoy
ayer mañana contribuyendo a la lucha voy
a blanquear que por ahora en los nuevos
que están en kik en todos los nuevos que
se están agregando a kck no hay el único
que tiene contrato es Bruno que es un
toro y que es muy picante Pero bueno
también tiene su valor Bruno porque es
una persona que está en Kick metiéndole
y trabaja muy duro yo ni siquiera pido
contrato no creo que pida contrato me da
vergüenza pedir contrato Porque la
realidad es que yo me dieron un deal de
Steak que es una locura me dieron un
deal de Steak que es una locura twit te
paga un porcentaje de lo que cobran
ellos de lo que le pagan los anunciantes
para que te suban el sueldo no te lo
tiene que subir Twitch tú tienes que
tener más visitas básicamente estuvo
comparándolo con un acuerdo al que ha
llegado con Steak que dice que le pagan
5 por directo y es como gamblin claro eh
yo también puedo [__] casas de apuestas
y puedo [__] y promocionarlas todos los
días ganaría muchísimo más de lo que
gano con la monetización de YouTube
Claro que sí Y si vendo cocaína también
gano mucho más eh Por ahí prendo un irl
tengo 7000 personas 8000 personas y por
ahí prendí con Nicki sham tengo 20,000 Y
qué sé yo pero yo voy a necesitar sobre
todo este al principio de este tiempo
que mi mi ingreso más grande de mi
contrato es por Steak son 5,000 por día
yo ahí voy a necesitar que aunque sea
dejen el Stream abierto y que figure un
número alto de usuarios para para no
tener problemas o sea yo creo que no voy
a tener problemas igual eh yo creo que
no voy a tener problemas pero realmente
yo estoy haciendo la diferencia La
diferencia más grande la estoy haciendo
lo de Steak Entonces yo amigo Necesito
que ustedes vean y acompañen los Stream
de Steak entendés yo Steak no prendí
ayer y no prendí antes de ayer porque no
quiero ser un gd que prendo solo para
hacer este pero amigo yo estaba hablando
con goncho la otra vez y le decía boludo
yo Si un día me quiero tomar el día es
un día que estoy perdiendo 5000 pero me
estoy perdiendo una banda de plata
entendés me estoy perdiendo una banda de
plata se sabe que soy uno de los
streamers por ahí más grande de
latinoamérica e y me dan un super
contrato viste cualquiera diría no bueno
prend igual hac hacer los Steak y ganar
la plata boludo si a mí me echan estoy
pinchado boludo no le pude sacar nada de
de de de ganancia entendés estuvo
hablando también so sobre los streamers
argentinos que con no muchísima
audiencia ya se van a pasar también a
esta nueva plataforma que les va a
cambiar la vida yo personalmente pienso
que la vida le va a cambiar a los que
caigan en estos juegos si un 50% de los
streamers que estamos en el grupo y que
vamos a venir aquí que somos muchos
streamers muchos streamers van a venir
aquí si un sol si solo un 50% de esos
streamers consigue un acuerdo como el de
seco a fin de año le cambia la vida a a
a todos 30 streamers en la lista que se
están yendo a kck y que van a estar
llegando en la plataforma somos si de
esos 30 quién se quieren hacer irl y no
quieren hacer Steak y otros 15 quieren
hacer irl y Steak si consiguen un
acuerdo más o menos parecido al que
consiguió seo van a tener No es que no
tiene sentido no tiene sentido yo hice
más o menos una cuenta más más o menos y
una persona que tiene menos viewers que
seo un poquito menos de viewers que seo
en el combo de Kick Steak puede ganar
000 por semana eso teniendo en cuenta
ser un streamer con 500 de media wescol
siendo wescol una vez más Resulta ser
que está siendo cancelado en estos
momentos mientras que os grabo el vídeo
porque ha hecho una afirmación sobre la
King y la Queen afirmando que no le
interesa tener un equipo femenino porque
a nadie le gusta el fútbol femenino y
nadie lo va a ver bro cuando haga la
liga femenina a va a ser la presid yo no
Usted cree que yo me a meter en liga
femenina Ni [__] huevón cometo ese
error tan grande brother Ya ya con
suficiente no no y un partido de Liga
femenina no lo ve ni Lucifer que me pone
el que quiera eso no lo ve ni satanas en
la tres ni leviatán ni belcebu borrea ni
chui en la cuatro ni porque me digan que
me a converti en Sayayin si veo eso
bueno a ver esto por una parte Es verdad
en realidad no tiene la misma audiencia
y es una realidad y mira que os lo está
diciendo una persona que no entiende
deportes y de fútbol y estas cosas no no
soy futbolero pero la audiencia que
tiene el fútbol masculino no la tiene el
femenino vale Y eso no solamente se
refleja en el fútbol de primera división
de todos los países sino que también en
la kin Lee se ha reflejado O sea la
Queen Lee no ha sido vamos ha sido un
fracase vamos fracase eh Comparado Bueno
sí un poco fracase sí no gusta Qué pasa
me tiene que gustar el fútbol femenino
pues para que la gente esté feliz no me
gusta no me gusta las mujeres tienen sus
fuertes para mí la mujer es fuerte
huevón no sé modelando es dura la mujer
es dura el hombre no puede modelar como
una mujer pero pues en fútbol no me
gusta el problema no es ese el problema
no es que digas algo sobre la audiencia
o el éxito que pueda tener el fútbol
femenino Comparado con el masculino El
problema es que wesco luego la añade que
a las mujeres solamente se le dan bien
modelar y cocinar las mujeres duras
también no sé bro haciendo fríjoles un
sábado en la mañana jodiendo jodiendo
barriendo en la noche por ejemplo Están
locas en eso ahí la rompe entre duros
lavando platos en la tarde y una no
lavando los baños en la mañana un sábado
dios Nadie como ellas ahí Se las doy ahí
Se las doy hay Admito hón que
saben también hay una noticia muy fuerte
sobre wescol Y es que ha lanzado una
advertencia en forma de amenaza Más bien
a una exnovia que al parecer habría
estado hablando de él en alguna
entrevista wescol afirma que si continúa
hablando mal de él la va a quemar y
ahora me acuerdo Yo de aquella vez en la
que Dallas puso a una chica que había
estado con wescol y esta chica le contó
a una amiga que había tenido episodios
pues bastante turbios con wescol en los
que wescol pues no lo había tratado muy
bien esta amiga se ex chó a Dallas y
luego cuando Dallas lo hizo público la
chica lo negó dijo que la relación con
wescol y que wescol con ella fue
maravilloso y wescol salió a decir pues
que ninguna chica lo quiere funar porque
él es muy bueno y bla bla bla que se
pregunte la gente por qué ninguna
exnovia sale a hablar de él yo realmente
lo que pensé es que la mayoría del
motivo del que eso pasara de que ninguna
exnovia lo funar nunca no bueno casi
ninguna exnovia podría ser también por
los seguidores que compartan con él Pero
bueno aquí también nos ha dado otro de
los motivos No no se atreven hay muchas
papi hay hay una Nova mía que
últimamente está saliendo a hablar mucho
por ahí y en el en la próxima que diga
algo la quemo salgo y la quemo huevón y
le tiro todos los rafagazos porque la
novia que salga y diga que yo he sido
mal novio la quemo y la exploto ustedes
por qué creen que ninguna mujer A mí me
ha dicho que yo fui un mal novio porque
socio yo de verdad fui un buen novio
pero hay razones por las que uno actúa
de muchas manera sí me entiendes eh yo
sé que he terminado relaciones y yo lo y
yo yo por ejemplo me dado el crédito de
que e yo lo termino esta relación por mí
a mí no me da pena pero qué pereza
huevón que salga una mujer a solapada
socio públicamente haí ese la víctima pa
en la próxima la quemo la vuelvo una
[__] y hago que se acueste a dormir
buen r TR días seguido llorando Para qué
para que aprenda a respetar huevón para
que vea los errores que cometió ella
porque es que si uno está viendo también
los errores de uno es importante que
ella también se siente ha los de uno o
si va a salir a hablar y decir algo
huevón de que ah que esto también salga
y hable de lo que usted hizo mal
hablemos hay que tener un balance sale
la gente y dice como que yo no puedo
creer G cu es una [__] [__] Tú eres un
ángel caído del cielo y yo [__] parce
Pero bueno tengo que ser seguir qué va a
decir la gente en los comentarios la
digo perfectamente sabes que si yo
cometí esto pero usted hizo eso y le da
pena entonces espero que no me vuelvan a
mencionar jamás en la [__] vida en una
entrevista Ninguna de mis exnovias nunca
estuviera yo soltero papi hablo un
ratico con Shakira kucho papi olvida
Piqué de una hazo bien como es de fácil
engañar a la gente brother Imagine yo
salir una entrevista decir No la verdad
mi corazón Pues está Sanando sabes estoy
en el proceso de sanación A mí me ha
dolido mucho todo lo que ha sucedido
claro obvio la única ex ha estado
hablando últimamente es una tal sofie
echeverry en un podcat por lo visto es
una tiktoker influencer que solamente
estuvo como un mes y medio con wesc que
se dio cuenta de cómo era él y que ya sí
se puede ver en público como wesc en
privado todavía es peor la indirecta de
wescol va para ella obviamente por la
frase de sanar y sin embargo yo creo que
ella sí que estaba hablando un poco no
solamente de wescol que también
seguramente sino también en general no
con los tíos que había estado de hecho
que han pasado Ya como 10 años de esta
relación de esta chica con wescol pero
vamos así está la cosa la única manera
de sanar lo que a uno le han hecho en el
amor es yendo a terapia la verdad es que
yo he estado en muchas rela y yo he
experimentado el amor del Man narcisista
del Man que no sabía amar del Man que no
sabe lo que quiere del Man tóxico del
Man que con el que tuve una relación s
sana super perfecta super bien o sea yo
he conocido a mi corta edad Yo sé que es
muy corta demasiadas relaciones que y le
dije Hum por favor no me dejes si tú
quieres tener una relación abierta yo
acepto tú quieres tú quieres estar con
mil viejas y que yo sea tu oficial yo
acepto yo hice todo yo caí bajo porque
yo sé que uno llega a esos límites
cuando uno realmente quiere a alguien en
su vida así sea por tendencia o por
pensar en el futuro y yo ya veo y digo
como la sofí de ahora jamás en la vida
jamás jamás jamás haría eso por no
soltar una relación porque ya estoy tan
cómoda conmigo mismo me conozco también
en relaciones tóxicas me conozco también
en una relación buena que yo dije [__]
si después de haber sufrido tanto tuve
una relación que me enseñó que puedo
estar tranquila y que puedo estar feliz
y que no hay que tener drama por cada
situación que pasa en el mundo significa
que el amor Bueno sí existe Solo que hay
veces nos encanta ser masoquistas nos
encanta seguir patrones porque yo
también fui y seguir buscando eso que es
sabemos que nos hace daño Abi ha estado
haciendo un directo comentando la
curiosidad de que muchos canales de
salseo comentamos el tema de ella con
maquillaje y ella sin maquillaje y que
le resulta irónico de que con todos los
temas que hay en el planeta no que
hagamos vídeos de eso a ver realmente Si
no me falla la memoria lo que pasó ahí
fue que hubo mucha gente
criticándote y entonces había como tweet
virales criticándome que era un completo
engaño que las mujeres se maquillas
porque luego se desmaquillan y
encontrabas con un ogro debajo no y el
maquillaje un cbl AC en el directo Así
es la verdadera Abi ya es que me gustaba
que estuviese de lado tío pero no me lo
puedo poner de lado ahora por si si me
lo tengo que poner de lado tiene que
salir en este y este es mi perfil malo
tío Qué [__] la mama de verdad abis
sin maquillaje tío nos parece muy
irónico o sea con la de cosas que pasan
en el mundo hay Peña que hizo vídeos
sobre yo Con maquillaje o sin maquillaje
o sea Oh my God lo veo ahora con
perspectiva y todavía me sorprende más
madre de Dios a mí Abi no me parece un
eur y mucho menos ahora con los dos o
tres retoquitos que se ha hecho vi que
puso una foto en su Twitter el otro día
estaba bastante guapa sobre todo la
nariz le ha favorecido mucho lo del tema
de los labios pero si se hizo vídeos en
ese día por ese tema fue por eso
realmente incluso tengo que decir que sí
que hay muchos temas en el mundo y que
no lo hemos dejado de tratar ese día y
no hemos parado ese día el mundo y las
noticias por el hecho de que
estuviéramos comentando su maquillaje
Eso sí ella mismo al rato comienza a
comentar cosas sobre su maquillaje sobre
sus operaciones y sobre su cambio físico
bast lamentable que hicieran esos vídeos
cu p es no es el punto el punto es que
no Debería ser ni ni debate o sea ni ni
ni con tema de conversación sabes es
Dios mi nariz antigua Es que la veo la
veo es que esto no soy yo hermano que es
esta que viene en conjunto con uno de
los rejos buay mi eyeliner horrible Ese
ese eyeliner está muy mal for me better
before e for you no hablas nunca más por
aquí voy a ir acercando o sea que os
veáis en tilter para hablar sobre lo que
os gusta de mi físico o no Ya ya es
cringe de por sí pero el hecho de que
comparé lo Quiz es más Blanca ya es la
iluminación eh Lizzy estuvo comentando
en su último vídeo sobre algunos
retoques estéticos que se habría hecho
que el último ha sido sobre quitarse
papada y sobre estirarse la piel con lo
que habría conseguido rejuvenecer o
frenar el envejecimiento unos 15 años y
tanto ella como Dallas opinan que esa
operación pues le ha favorecido mucho y
que está muy bien hacía tiempo que me
veía que algunas partes de mi rostro
Pues empezaban a decaer un poco por
ejemplo en este lado sobre todo tenía
esta parte de aquí que me daba mucha
Manía porque notaba como que se estaba
empezando a descolgar un poquito Y quizá
vosotros no lo noté porque quizá ángulos
de la cámara o porque yo aquí me
contorneo en fin ya sabéis el contorno
mucha gente piensa que tengo la nariz
operada no la tengo es contorno es mi
misma nariz de Siempre en fin etcétera
lo mismo me pasaba con las cejas y los
ojos notaba que en los últimos años se
me habían empezado a caer un poquito
hacia abajo y entonces me hacía la cara
la expresión como triste y eso es algo
que es obviamente normal porque va a
suceder ahora y sucede a partir de los
30 a 35 y no para me hice la lipo papaga
Es decir me quité grasita de aquí porque
pues Oye estaba empezando a colgar la
papada y me daba mucha Dallas habla
sobre cuando a él le acusan de estar
acomplejado por hacerse retoque pero que
simplemente es una cosa con la que está
de acuerdo porque puede Y por qué no
retocarte y mejorar si puedes eso mi
pareja Dallas pu si no lo conocéis él
también se ha hecho diferentes cosas con
ellos el futuro de Light lifting Cuál es
muchos me preguntáis Cuánto dura el
light lifting no es algo que tenga una
duración en concreto tu piel va a seguir
envejeciendo porque eso es normal mi
piel no se ha parado de envejecer va a
seguir envejeciendo pero el light
lifting me devolvió digamos en los
tejidos 15 años atrás pues es como si
ahora empezara a envejecer a partir de
los 30 35 no de los 25 no sé contar
entonces empezar a envejecer como si Ah
tuviera 25 Por así decirlo entonces pues
ahí y cuando pasen 15 años pues mi
rostro igual está como O tendría que
estar a los 40 entonces pues me lo
volveré a hacer y ya está mi opinión al
respecto Es que le ha quedado muy bien y
si te haces las cosas con buenos
profesionales te quedan muy bien las
operaciones de hecho la mayor parte de
las actrices actores que veis que decís
a qué guapo Qué buena genética es toda
mentira en realidad es que tienen
operaciones por en medio que pas que
tienen buenas operaciones y las que se
hacen virales son las malas pero la
verdad es que le ha quedado muy bien la
operación alis yo antes de la operación
pensaba decirle ya no te veo nada malo
pero después de la operación digo no
mejor él me decía Mira que hacerme esto
y tal me decía no necesitas estás bien
si estás perfecta Yo es que la via
perfecta pero la verdad es que viendo
antes y después digo clmente ha mejorado
mejoras Sí a mí también me dicen también
barbaridades me dicen cosas como que
estoy acomplejado es lo que más le han
dado por decir últimamente que estoy
complejado y como no ha falta que tengas
un complejo fuerte con algo de tu cuerpo
para que digas me gustaría mejorarlo
pues simplemente que no tengas un
complejo pero digas mm Me quedaría mejor
no sé hacerme un lifting o aumentarme
pecho o hacerme una lipo no falta que
tengas un complejo en Sí pero
simplemente que digas m Me podría quedar
mejor esta otra cosa y a mí por ejemplo
me ha quedado mejor la nariz y podría no
haber dicho nada al respecto y simpe que
la gente haa así punto Pero en fin que
la gente es muy mala pero por suerte
vosotros No vais a tener ese problema
porque la gente no os sigue ni os ve
vuestra imagen con lo cual no vois a
tener la única parte mala de la
operación que son los malos comentarios
eso ya nos lo comemos nosotros y ya está
y ya está De todas formas tampoco os
debería preocupar luego lizy también
estuvo comentando sobre algún
tratamiento estético porque no es una
operación vale el ácido hialurónico que
siempre me hago un lío para pronunciarlo
a mí eso realmente no me yo tengo Alguna
crema vale yo me he hecho Alguna crema
de ácido hialurónico pero lo que es
ponerte una vez intenté como que creo
que fue lo de aquí no lo de la lo del
mentón y se se te va es que eso se va es
que eso son cosas que que te pueden dar
pego a lo mejor para una ocasión
especial Pero luego se va y yo que sé
también te lo tienen que poner bien
porque ella habla de que no se lo
pusieron bien Y a mí es que realmente eh
estas cosas que son temporales Pero
además muy cortas no porque eso el ácido
se va en nada en semanas se supone que
te tiene que durar se meses cada vez que
te dura más el retoquitos que yo me hice
me duró semanas o sea yo creo que casi
nadie ni se dio cuenta y hubo un momento
en mi vida en el que me vi de esa manera
Vale y os lo digo sinceramente porque yo
lo veo y ahí era cuatro o cin años más
joven de lo que soy ahora y me di cuenta
de que no me hubiese pasado con el ácido
hialurónico con eso quiero decir que sí
que yo me arrepiento de muchas de las
cirugías bueno procedimientos cosméticos
que me he hecho a lo largo de mi vida y
ojalá no los hubiese hecho Pero hay
gente que le queda Y le queda
estupendamente o sea para en su justa
medida y en lo que tiene que ir va bien
pero cuando se pone para solucionar
problemas como que el tejido se cae Ah
es cuando se quedan rostros tipo así
acolchados Y eso es lo que no queremos
entonces yo me di cuenta de que en
realidad lo que yo quería no había otra
solución que reposicionar los tejidos Y
eso no hay otra solución que cirugía
cuidado porque Dallas anuncia tercera
guerra mundial youtuber hay mucha gente
que piensa y yo creo que van por ahí los
chiros que el vídeo va para Germán tengo
información sobre cierta basura de de
persona que llevo ya un tiempo
guardándote Qué profesión va a tener que
esté ejerciendo de forma ilegal aparte
de dar cringe y hacer completas
ridiculeces que no sé ni cómo no lo
funaron aún claro Jaja os doy un
acertijo pero os vais para otros lados
que no tienen sentido Jajajaja un apunte
importante esta basura de persona es
youtuber y es altamente probable que
sepáis quién es Es alguien de quien
hayas hablado ya antes supongo que no
obviamente no de hecho la gente no tiene
ni idea de que tuve el más mínimo
contacto con esta persona ni nos
relacionan nunca madre mía el vídeo que
grabé va a desatar la tercera guerra
mundial youtuber XD Vais a ver nadie se
ha enterado de esto todavía y cuando lo
veáis os horrorizar ya os digo que se
viene fuerte y preparados por unos días
de mucho hate fuertísimo preparados solo
os digo preparados va a a estar fuerte
Yo de verdad el tema este de de la gente
el apoyo y decir Ay te sigo te dejo de
seguir es para mí la historia siempre me
parece mucho ya haber llegado a los
suscriptores que llegado dentro de
YouTube Porque bueno a fin de cuentas en
YouTube nadie ve a quién sigues A menos
que tengas público no pero es algo como
que las suscripciones están eh cerradas
entonces aquí es donde más me sigue Tal
vez porque siento que así sus amigos no
les van a juzgar pienso pero en otras
redes sociales no me siguen tanto Porque
las las los follows son públicos si me
sigues en Twitter cualquier persona ve
que me sigues en Twitter si me sigues en
instagram cualquier person una que me
sigues en instagram entonces como que
aquí YouTube me siguen más yo pienso Por
eso porque no les van a juzgar viendo
que alguien está suscrito a mí y yo el
tema este de de los suscriptores la
gente que se enfada y aplica la de
suscripción del castigo Sao que ya llevo
tantos tantos años con ello y es como
que intentan chantajear con eso en plan
de Ah si vas a hablar mal de esto Te
dejo de seguir y es como no voy a dejar
las cosas como son no voy a dejar lo he
dicho bien no voy a dejar de hablar de
las cosas como son no voy a dejar de
expresar las cosas que me parecen justas
y correctas y me da igual la gente que
se dedica a usar la suscripción del
castigo y todas estas tonterías porque
es como antes por encima de todo
prefiero quedarme con literalmente cero
cero seguidores que hacer algo con lo
que me parece que es una [__] por
lo que dijo en este directo a mí se me
hace que va por Germán hay mucha gente
que piensa en otras opciones como que
por ejemplo Cry que cray en su momento
se disculpó con Jerry para juntarse con
ella y hacer esto del ship y que dala se
haya enterado de algo incluso también
hay gente que está barajando la
posibilidad de que sea gref porque gref
es gref siempre tiene algo funable pero
yo realmente creo que aquí lo que me
cuadra es que sea Germán creo que es
alguna otra cosa de Germán que se haya
Enterado y que la vaya a sacar y que
tenga que ver con que Germán por detrás
le esté haciendo algo a otros creadores
o sea un interesado un falso con otros
creadores o alguna movida de esa vamos a
ver qué es lo que es Me imagino que ya
no tardará mucho En sacarlo Me imagino
que en estos días lo tendremos Así que
estaremos pendientes y se viene además
otro vídeo sorpresa de un personaje de
que cada vez que hablo de él me cae
mucho hate per lo voy a hacer de todas
maneras voy a hacer de todas maneras
porque vais de verdad a flipar de lo que
me he enterado y pone al descubierto una
vez más que yo tenía razón de verdad es
que siempre es todo el rato lo mismo Ay
dasas ya se disculpó Pobrecito Vais a
flipar de verad digo Vais a flipar
flipar de verdad mucho mucho eh mucho
Vais a flipar con los díos que se vienen
chicos van a estar muy muy muy fuertes
pero muy muy muy fuertes Eh no os digo
sobre quién viene pero os digo que se
van a arder muchísimo y van a estar
muchos de estos payasos intentando
defender a full a este sucio personaje
pero lo que tengo es eh más que evidente
y es un más te lo dije otra vez In Your
Face de nuevo porque literal es es
explícito o sea es flipante ese vídeo va
a dar fuerte eh va a dar fuerte así que
va a serlo de siempre me va a caer un
montón de gteo gente diciendo ay yo era
pambisito la clássica de siempre eh pero
son cosas que voy a hacer no voy a dejar
de hacerlas y y de verdad os lo digo en
serio Vais a flipar Vais a flipar y va a
ser un de nuevo te lo dije otra vez más
me llamaron loco otra vez más otra vez
lo mismo y ya os digo va a caer mucho
mucho mucho mucho hate pero mucho hate
eh va a caer pero lo pienso hacer de
todas maneras ya has digo que se viene
fuerte y preparado por unos días que que
diga mucho mucho mucho hates Ah no sé
Germán no que la gente lo ve como
Intocable auron Play ha anunciado su
regreso a YouTube para 2024 parece que
en unas semanas lo hará pero no como
todos pensamos y es que se trata de una
promoción de revolut no ha quedado Claro
si el vídeo será en su canal auron Play
o en su canal auron ya sabéis que el año
pasado prometió volver a su canal de
auron Play más loco que nunca Y bueno
pues Se pinchó esa idea no no creo que
esto sea el su canal principal pero
bueno ya veremos a ver Buenas tardes
amigos Cómo estáis dentro de nada voy a
estar grabando un vídeo exclusivo para
YouTube junto a la gente de revolut
haciendo compras por internet con fans y
Estamos buscando los cinco protagonistas
del vídeo Así que si quieres ser uno de
los elegidos te cuento cómo participar
esto lo voy a leer porque está en la
marinera os registré en revolut con el
link que os dejo aquí abajo sencillo en
unos días grabaremos el vídeo será
espectacular apúntate lo vas a pasar
bien Vámonos Y puedes ganar dinero vale
dejamos el el vídeo por aquí pero antes
quería compartir con ustedes este clip
para preguntaros si ustedes hacéis esto
por la mañana vale yo lo hago todas las
mañanas nada más que me
[Música]
levanto y bueno familia Ahora sí por
aquí vamos dejando el videito de hoy
Espero que haya sido de vuestro agrado
os mando un beso muy grande y nos vemos
no sé si esta noche en directo Pero
bueno probablemente y si no pues en el
siguiente vídeo un beso guapos chao
[Música]